. На панели ,, сигналы,,, выходят сюда да только очищенные , пройденные все фильтры слова, пойманные Хелиусом минд адреса оставляем. Важно!! Только добавь сам адрес минд . А напротив минд адреса( в название/слово) него квадратик чтобы скопировать в буфер обмена. Всегда и везде ставь такие квадратики для скачивания адреса. Убери внизу Selftests ( пять фильтров) вместо них добавь окно с данными ( полоска задержек Апифай - Хелиус-Парсера в милисекундах, чтобы видеть где теряется время. Как израсходуются лимиты из Апифай и Groq. Сделай тут такую грамотную таблицу и чтобы ИИ подсказало что подкрутить надо, добавить или другое. 2. Для вкладка СЕХ радара, да тостаточно ссылки на платформу, только выровняй ровненько даты, время, команды и открыть , чтобы ровные были столбики. Обязательно – окно для вставки названия токена или адреса контракта и сразу же кнопка пуск и система ищет где и когда будет листиться в порядке очередности .3. Так где ,,Акаунты -добавь для ключей еще 6 окон , для Солскан, Birdeye rugcheck GMGN tokenmetrics, solsnifer . Нижние эти 5 метрик pass убери, они там не нужны. 4. Там где Helius pr - на против минд адреса поставь квадратик скачать в буфер. и выровняй ровненько по названию все. Так же, внизу убери Selftests и вместо него сделай слайдер ,,Сколько сигналов в час/день +лимит на Хелиус/DAS . Система сама режет поток по важности, чтобы не сьедать кредиты. И подсказывает что делать.. Так же, рядоом кнопка ,,правила,, загрузить для точной настройки Хелиус и Das 5.Там где вкладка Helius - Выровняй по названию, поставь так же квадратик чтобы можно было скачать минд адрес. Название и минд адрес поставь вначале строки. Сделай кнопку ,,Открыть ,, вместо скачать чтобы можно было сразу нажать и войти в Pumpfun Radium. А так же, внизу убери Selftests ( все эти пять значений) и сделай лучше окно с информацией по безопасности....что проверено, какие сервисы безопасности. Сделай кнопку ,,загрузить,, чтобы туда можно было загрузить правила безопасности, фильтры какие использовать. 7.Вкладка СЕХ радар - выровняй все названия и добавь Соц.сети - там информация, какой хайп , сколько комьюнити, лайков, твиттов и т.д. Внизу тоже убери Selftests 8. Алерты- туда автоматически должны попадать все токены , которые сохранены или тут в этой системе были использованы. Кнопку добавь сохранить токен и кнопку чтобы включить алерт. так же бегунки ( Мсар , обьем, Ликвидность, чтобы я руками выставлял и при этих настройках срабатывал алерт .Так же рядом кнопка открыть, чтобы открыл посмотреть на графике* birdeye . 8. Фильтры- замени на ,,КИТЫ,, а внутри кнопка ,,Старт/СТоп . Сразу находит токены 3 штуки (любой, где заходят Киты + созревает наратив в соц.сетях. Стоят фильтры , где я могу руками увеличить обьем солан , мин.мах . Кнопка сохранить, куда я могу загрузить правила для китов, для ии как правильно находить и фильтры. И сразу дает всю информацию,сколько китов, какая сумма солан занесли, безопасность (через руг чек , солснифер) и хайп в сообществе, ссылки . Так же, квадратик чтобы скопировать и кнопка открыть в birdeye. 
